Приложение Head Hunter Analysis предназначено для поиска технологий и знаний наиболее востребованных на сайт hh.ru

Для запуска приложения необходимо выполнить следующую комманду:

>python main.py

После запуска приложение попросит ввести строку поиска, по которой будет произведен отбор ваквнсий в базе данных hh.ru.
Максимальное количество вакансий, которое будет найдено равно 2000. Строка поиска может состоять как из одно слова, так
и из нескольких слов разделенных пробелами.

>Введите строку поиска: java developer

После ввода строки поиска приложение запросит регион, в котором будет осуществлен поиск.

>Введите регион поиска: Москва

Если регион введен не правильно, то приложение запросит ввести регион повторно.
После ввода региона приложение начнет обработку запроса.

>Получаем список вакансий...

После получения всех вакансий удовлетворяющих критерию поиска приложение для каждой найденной вакансии запустит три парсера:

    - Парсер обработки описаний. Этот парсер извлекает из описания все термины, которые там упоминаются. Термином считается
        английское слово начинающееся с заглавной буквы. Для управления терминами существует два файла. Файл ignore_terms.txt
        содержит слова, которые могут встретиться в описании и которые не являются терминами, хотя внешне они удовлетворяют
        основному критерию. Файл double_terms.txt содержит термины, которые состоят не из одного, а из двух слов. В результате
        работы этого парсера формируется словарь терминов с частотой упоминания термина в описании вакансий.
    - Парсер обработки Key Skills в вакансии. Этот парсер извлекает все термины, которые занесены в Key Skills. В результат
        работы этого парсера формируется словарь терминов с частотой упоминания термина в Key Skills.
    - Парсер для анализа зарплат. Этот парсер выбирает вакансии с указанными зарплатами и в зависимости от типа вакансии находит
        среднее значение для нижних и верхних пределов зарплат. В результате работы этого парсера формируется словарь терминов
        с типом вакансии и пределов зарплат.

После того как все парсеры завершать свою работу приложение предложит сохранить результаты работы в отдельные файлы.


Приложение Head Hunter Analysis может быть значительно улучшено путем запуска парсеров не последовательно для всей выбранной
коллекции вакансий, что приводит к обращению к hh.ru три раза, а к каждой выбранной вакансии, что уменьшит количество обращений
до одного прохода по всем выбранным вакансиям.
